Repository: Mmohet/EfficiencyTool
Catalog: *.lproj/Localizable 2.strings
Languages: zh_hans

# customize_rules
source: Monitor process mode (custom)
zh_hans: 监控进程模式 (自定义)

# new_rule
source: Customized keyword
zh_hans: 自定义关键字

source: Add
zh_hans: 添加

# advanced_setting
source: Advanced options
zh_hans: 高级选项

# global_search
source: Use global search instead of process grabbing command
zh_hans: 使用全局搜索替代进程抓取命令

# use_focus_check
source: Enable foreground(focus) detection
zh_hans: 启用前台检测

# use_balance_mode
source: Enable balanced mode
zh_hans: 启用均衡模式

# use_default_rules
source: Enable default rules
zh_hans: 启用默认规则

# reverse_performance_core
source: Enable custom performance core mode
zh_hans: 启用自定义大核模式

# balance_settings
source: Balance options
zh_hans: 均衡选项

source: Send threshold
zh_hans: 生效阈值

source: Stop script
zh_hans: 停止脚本

source: Run script
zh_hans: 运行脚本

# console_output
source: Terminal output:
zh_hans: 终端输出:

# end_script_help
source: If you want to close the script, stop the script, exit the application and re-launch it. For global search, just restart
zh_hans: 如果想取消效果则关闭脚本并退出生效的应用并重进即可，对于全局搜索则重启即可

source: Show window
zh_hans: 显示窗口
